### 2024-05-18 report/theoretical_framework/development_software.tex
explain LaTeX

\subsection{Programas}

>>>>

\subsubsection{LaTeX}

LaTeX es un sistema de composición de textos como el utilizado comúnmente para la creación de documentos científicos y técnicos \cite{latexweb}. LaTeX no es un procesador de textos como Word o Google Docs donde se puede ver el 'resultado' del documento mientras lo editas, sino que se asemeja más a HTML o Markdown, el cual ha de ser 'renderizado' para poder ver el documento con el formato aplicado. LaTeX se focaliza en que los autores se concentren en desarrollar el contenido primero y luego en definir el estilo \cite{latexabout}.

Se utilizará LaTeX para la escritura de la memoria y otros documentos del proyecto debido a que se puede mantener los archivos fuente en control de versiones, además de que permite adherirse al formato esperado de la memoria.

\subsection{Herramientas}
